Got you!
មានអ្នក!
What was that blood he spat out?
តើឈាមនោះបានហូរចេញមកពីអ្វី?
Poison?
ពុល?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You're strong.
អ្នកខ្លាំង។
That's no fun.
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
Straw Doll Technique:
បច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើង: ផល
Resonance!
ប៉ះពាល់!
How many of them are there?
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
We should just keep going like it's whack-a-mole, huh?
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀតដូចជាវាមិនអីទេហ្អី?
Yeah.
យាយ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Keep exorcising them for me.
សូមលើកតម្កើងពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
We'll crush every last one of them.
យើងនឹងកំទេចវាចុងក្រោយទាំងអស់។
It likely won't retaliate.
វាទំនងជាមិនសងសឹកទេ។
You mean its main body doesn't have much offense
អ្នកមានន័យថារាងកាយសំខាន់របស់វាមិនមានបទល្មើសច្រើនទេ
since its technique covers a wide area, even limited as it is?
ពីព្រោះបច្ចេកទេសរបស់វាគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីសូម្បីតែវាមានកំណត់ក៏ដោយ?
I'm only saying it's likely.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទំនងជា។
All the things we were worried about— its technique's range,
រឿងទាំងអស់ដែលយើងព្រួយបារម្ភអំពី - បច្ចេកទេសរបស់វា
the number of victims, the barrier—
ចំនួនជនរងគ្រោះ។
We're lucky.
យើងមានសំណាង។
We'll be able to exorcise it quickly, then.
យើងនឹងអាចលើកវាឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Which means... the real problem comes afterward.
ដែលមានន័យថា ... បញ្ហាពិតប្រាកដកើតឡើងក្រោយមក។
Kugisaki!
គុគីសាគី!
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
You just whack the mole.
អ្នកគ្រាន់តែ whack mole បាន។
Damn it!
Damn វា!
She gets sucked away so often!
នាងត្រូវបានជញ្ជក់ចេញឆ្ងាយជាញឹកញាប់!
But what was that just now?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាថាឥឡូវនេះ?
The mole?
ម៉ូល?
That earlier one?
មុននេះមែនទេ?
It's neither!
វាមិនមែនទេ!
Kugisaki?
គូហ្គីគី?
Oh, hey, it's my older brother!
អូ! វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Me, too!
ខ្ញុំដែរ!
It fled?!
វាបានរត់គេច?!
Should I let it go?
តើខ្ញុំគួរឱ្យវាទៅ?
Chase after it!
ដេញតាមវា!
Kugisaki and that thing both went outside the barrier!
គូហ្គីគីនិងរឿងនោះទាំងពីរបានចេញទៅខាងក្រៅរបាំង!
She might be battling against something more troublesome than we expected!
នាងប្រហែលជាកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក!
In contrast, things are far easier here than anticipated!
ផ្ទុយទៅវិញអ្វីៗនៅទីនេះងាយស្រួលជាងការគិតទុកជាមុន!
I can handle this by myself!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង!
Prioritize Kugisaki! Go after it!
ផ្តល់អាទិភាពដល់ Kugisaki! ទៅតាមវា!
If things get bad in here,
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវមិនល្អនៅទីនេះ
then you come out, too.
អ្នកក៏ចេញមកដែរ។
Why, you...
ហេតុអ្វីអ្នក ...
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
You're a woman?
អ្នកគឺជាស្ត្រី?
Well, pardon me.
ល្អអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
We brothers were tasked with an errand.
បងប្អូនយើងមានភារកិច្ចធ្វើ។
But killing jujutsu sorcerers isn't part of that.
ប៉ុន្តែការសម្លាប់អាបធ្មប់ចាជូស៊ូស៊ូមិនមែនជារបស់នោះទេ។
If you withdraw, we'll let you escape,
ប្រសិនបើអ្នកដកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេច
young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
An errand?
ការងារមួយ?
Hm? I presumed you were on the same errand.
ហ?? ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
A cursed spirit? A curse user?
វិញ្ញាណត្រូវបណ្តាសា? អ្នកប្រើបណ្តាសា?
Which is he?
តើគាត់ជានរណា?
And what is that smell?
ហើយក្លិននោះជាអ្វី?
Last one!
ចុងក្រោយ!
Your sneak attack's too simple.
ការវាយលុករបស់អ្នកគឺសាមញ្ញពេក។
I told you, it's too simple.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាសាមញ្ញពេក។
Did I exorcise them all?
តើខ្ញុំបានបណ្តេញពួកគេចេញទេ?
That takes care of Tsumiki for now.
ដែលថែរក្សា Tsumiki ឥឡូវនេះ។
Now to...
ឥឡូវនេះដើម្បី ...
One survived?
មួយបានរួចរស់ជីវិត?
That wasn't its main body just now?
នោះមិនមែនជារាងកាយសំខាន់របស់វាទេឥឡូវនេះ?
The barrier hasn't collapsed, either.
ឧបសគ្គក៏មិនដួលរលំដែរ។
What?
អ្វី?
I shouldn't try too hard to find logic in a cursed spirit's behavioral patterns,
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមខ្លាំងពេកក្នុងការស្វែងរកតក្កវិជ្ជានៅក្នុងអាកប្បកិរិយាខាងស្មារតីដែលត្រូវបណ្តាសានោះ
but that fact had been nagging me this whole time.
ទេប៉ុន្តែការពិតនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោលពេញមួយថ្ងៃ។
Why did it just start killing humans it had marked now?
ហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមសម្លាប់មនុស្សដែលវាត្រូវបានសម្គាល់ឥឡូវនេះ?
The first one was killed in June.
អ្នកទីមួយត្រូវបានសម្លាប់នៅខែមិថុនា។
And in June...
ហើយនៅខែមិថុនា ...
Our objective here...
គោលបំណងរបស់យើងនៅទីនេះ ...
is to retrieve Sukuna's finger.
គឺដើម្បីយកម្រាមដៃរបស់ Sukuna ។
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ូគីអាយ
Episode 23: The Origin of Blind Obedience - 2 -
ភាគទី ២៣៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់មនុស្សខ្វាក់ - ២ -
Some have a presence that's too overwhelming.
អ្នកខ្លះមានវត្ដមានដែលលើសលប់ពេក។
Some keep very quiet.
អ្នកខ្លះនៅស្ងៀម។
Some have already been absorbed by a cursed spirit.
អ្នកខ្លះត្រូវបានស្រូបចូលដោយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសារួចហើយ។
This is resonance.
នេះជាអនុភាព។
Sukuna's finger kept its power repressed
ម្រាមដៃរបស់ Sukuna បានរក្សាថាមពលរបស់ខ្លួន
within the cursed spirit that had absorbed it,
នៅក្នុងស្មារតីបណ្តាសាដែលបានស្រូបយកវា
but back in June,
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងខែមិថុនា
when Sukuna manifested in Itadori, it released its cursed energy.
នៅពេលដែល Sukuna បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Itadori វាបញ្ចេញថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
It looks the same
វាមើលទៅដូចគ្នានឹង
as the one from the juvenile detention center, but it's probably several degrees...
អ្នកដែលមកពីមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជនប៉ុន្តែវាប្រហែលជាច្រើនដឺក្រេ ...
stronger!
កាន់តែខ្លាំង!
Nue!
ទេ!
Okay, I win again.
មិនអីទេខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
This is unusual.
នេះមិនធម្មតាទេ។
You rarely ask me to train you, Megumi.
អ្នកកម្រនឹងស្នើសុំខ្ញុំឱ្យបណ្តុះបណ្តាលអ្នកគឺមេហ្គូមី។
Are you in a rush after Yuji surpassed you?
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទេបន្ទាប់ពីយូជីបានវ៉ាអ្នក?
Well, beggars can't be choosers.
មែនហើយអ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
It bothers you that much to rely on me?
វារំខានអ្នកថាច្រើនណាស់ដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ?
Megumi, listen.
មេហ្គូមីសូមស្តាប់។
I think you have just as much ability and potential as Yuji does.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពនិងសក្តានុពលច្រើនដូច Yuji ដែរ។
The problem is just your mindset.
បញ្ហាគ្រាន់តែជាផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Megumi,
មេហ្គាមី
you don't know how to bring out your best, do you?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីនាំយកអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
Huh?
ហh?
Are you saying I haven't been giving it my best?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតទេ?
I'm not saying you haven't. I'm saying you can't.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនមាន។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាច។
For example, in the baseball game the other day...
ឧទាហរណ៍នៅក្នុងល្បែងបេស្បលនៅថ្ងៃមុន ...
Why did you go for a sacrifice bunt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកការលះបង់ដែលបានលះបង់?
Did you want Nobara to advance the bases,
តើអ្នកចង់អោយ Nobara ឈានទៅមុខមូលដ្ឋានទេ
even if it meant you'd be out?
ទោះបីវាមានន័យថាអ្នកនឹងចេញក្រៅក៏ដោយ?
That's a splendid attitude,
នោះគឺជាឥរិយាបថដ៏អស្ចារ្យ
but Yuji and I would always go for a home run.
ប៉ុន្តែយូជីនិងខ្ញុំតែងតែទៅលេងផ្ទះ។
I'm not saying a bunt is bad.
ខ្ញុំមិននិយាយថាការធ្លាក់ចុះគឺមិនល្អទេ។
Baseball is a team sport,
កីឡាបេស្បលគឺជាកីឡាជាក្រុម
and everyone has their role to play.
ហើយអ្នករាល់គ្នាមានតួនាទីរបស់ពួកគេ។
But jujutsu sorcery is an individual sport.
ប៉ុន្តែអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូគឺជាកីឡាបុគ្គល។
Coordinating with other sorcerers is important, isn't it?
ការសម្របសម្រួលជាមួយអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតគឺសំខាន់មែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
But no matter how many allies you have around you,
ប៉ុន្តែមិនថាសម្ព័ន្ធមិត្តប៉ុន្មានដែលអ្នកមាននៅជុំវិញអ្នក
when you die, you'll be alone.
ពេលអ្នកស្លាប់អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
You can only piece together undervalued data on yourself and others.
អ្នកអាចបញ្ចូលគ្នានូវទិន្នន័យដែលមិនមានតម្លៃរួមគ្នាលើខ្លួនអ្នកនិងអ្នកដទៃ។
You can't imagine a stronger future version of yourself.
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្លួនអ្នកជំនាន់ក្រោយរឹងមាំជាងនេះទេ។
Maybe that's because of your trump card?
ប្រហែលជាថាមកពីសន្លឹកបៀរត្រែរបស់អ្នក?
You believe that in the worst case,
អ្នកជឿថាក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
you can resolve everything at the cost of your life.
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយចំណាយអស់មួយជីវិត។
But at that point, forget about me.
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនោះភ្លេចខ្ញុំ។
You'll never even measure up to Nanami.
អ្នកនឹងមិនដែលវាស់រហូតដល់ណានណា។
Dying to win and risking death to win...
ស្លាប់ដើម្បីឈ្នះនិងប្រថុយនឹងការស្លាប់ដើម្បីឈ្នះ ...
are completely different, Megumi.
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងមេហ្គាមី។
Give it your best.
ផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត។
Be greedier.
ក្លាយជាមនុស្សលោភលន់។
How many seconds was I unconscious?
តើខ្ញុំសន្លប់ប៉ុន្មានវិនាទី?
My Demon Dog's destroyed...
កម្ទេចរបស់សត្វឆ្កែខ្ញុំគឺ ...
no, the technique was released.
ទេបច្ចេកទេសត្រូវបានដោះលែង។
This is it for me.
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sacred treasure, swing...
កំណប់ដ៏ពិសិដ្ឋ, ប្តូរ ...
What a waste of talent.
អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យ។
Screw it!
ខ្ចៅវា!
A jujutsu sorcerer's growth curve
ខ្សែកោងលូតលាស់របស់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូ
isn't necessarily a gentle slope.
មិនមែនជាជម្រាលសុភាពរាបសាទេ។
Back then, why did you run?
ត្រលប់ទៅហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Spit out the entire depths of my shadow...
ខាត់ជម្រៅនៃស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ...
Worry about a specific structure later,
ព្រួយបារម្ភអំពីរចនាសម្ព័ន្ធជាក់លាក់មួយនៅពេលក្រោយ
and just push it out as soon as I collect the cursed energy.
ហើយគ្រាន់តែរុញវាចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំប្រមូលថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Imagine a future version of myself who's freely surpassed my limits!
ស្រមៃមើលកំណែអនាគតនៃខ្លួនខ្ញុំដែលហួសពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំដោយសេរី!
I'll do it!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
With a strong foundation,
ជាមួយនឹងគ្រឹះដ៏រឹងមាំ
and a little bit of sense and imagination,
និងមនសិការនិងការស្រមើស្រមៃបន្តិច
it just takes the slightest trigger to change a person.
វាគ្រាន់តែត្រូវការគន្លឹះបន្តិចបន្តួចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
Domain Expansion:
ការពង្រីកដែន៖
Chimera Shadow Garden!
សួនច្បារជម្ពូរ!
It's incomplete!
វាមិនពេញលេញទេ!
It's ugly work at best.
វាជាការងារអាក្រក់បំផុត។
But for now, that's fine!
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះវាមិនអីទេ!
Broaden it...
ផ្សព្វផ្សាយឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ ...
more freely!
ដោយសេរី!
The interpretation
ការបកស្រាយ
of the technique!
បច្ចេកទេស!
Demon Dog Totality's claws were able to injure that thing.
ក្រញ៉ាំរបស់សត្វឆ្កែ Demon អាចធ្វើឱ្យរឿងនោះរងរបួស។
They'd have no trouble piercing through you when you're caught off-guard.
ពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការចោះអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Now, where are those guys?
តើបុរសទាំងនោះនៅឯណា?
Good!
ល្អ!
That's good!
ល្អណាស់!
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ូកៃចូជីស៊ូស៊ូ
There's one fundamental rule for interacting with others.
មានច្បាប់គ្រឹះមួយសម្រាប់ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នកដទៃ។
Do you know what that is?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
It's "I won't kill you,
វាមិនមែន“ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
so please don't kill me, either."
ដូច្នេះសូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំផង” ។
You can substitute "kill" for anything you please.
អ្នកអាចជំនួស "សម្លាប់" សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
The point is drawing a line where you agree not to infringe on the other person.
ចំនុចនោះគឺគូរបន្ទាត់ដែលអ្នកយល់ព្រមមិនរំលោភលើអ្នកដទៃ។
In order for both people to exist together,
ដើម្បីឱ្យមនុស្សទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
they need that rule.
ពួកគេត្រូវការច្បាប់នោះ។
Breaking that rule, swaggering about,
ការបំពានច្បាប់នោះដោយ ធ្វើឲ្យ មានការភាន់ច្រលំ
and having others trying not to anger you
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀតព្យាយាមមិនខឹងអ្នក
must have felt real pleasant.
ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍រីករាយ។
Next time you do it in front of me, I'll kill you.
លើកក្រោយអ្នកធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What did we ever do to you?
តើយើងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Figure it out yourself,
រកមើលខ្លួនឯង
or go die.
ឬស្លាប់។
Hey!
ហេ!
T-T-T-T-Today's the day I tell off Ikezawa and his buddies!
ធីធីធីធី - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រាប់អាយឡៃវ៉ានិងសម្លាញ់របស់គាត់!
I'm not their gofer anymore!
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ហាងរបស់ពួកគេទៀតទេ!
You can do it, Aida-shi!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Aida-shi!
But I might become their next target,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ
so don't try too hard, Aida-shi!
ដូច្នេះកុំព្យាយាមខ្លាំងពេកអាឌី - ស៊ី!
Hey, come on, fatty!
ហេ! មកខ្លាញ់!
I'm changing the line!
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់!
I'll tell them this fatty is my replacement starting today!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្លាញ់នេះគឺជាការជំនួសរបស់ខ្ញុំដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ!
You'd sell your friend out, Aida-shi?!
អ្នកនឹងលក់មិត្តរបស់អ្នកចេញ Aida-shi?!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Megumi.
មេហ្គាមី។
Huh?
ហh?
Isn't that Ikezawa and his buddies piled up over there?
តើអ៊ីអ៊ីវ៉ាវ៉ានិងមិត្តភក្ដិរបស់គាត់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះមែនទេ?
You said you wouldn't fight anymore.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធទៀតទេ។
Don't act like you're my guardian.
កុំធ្វើដូចអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I hate bad people.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សអាក្រក់។
They act so damn superior when their empathy and imagination
ពួកគេធ្វើដូច្នេះល្អហួសហេតុនៅពេលការយល់ចិត្តនិងការស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ
are as empty as a vacant lot.
គឺទទេរដូចកន្លែងទំនេរ។
I can't deal with good people.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយមនុស្សល្អបានទេ។
They forgive those bad people.
ពួកគេអភ័យទោសដល់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
Then they view the act of forgiveness as a noble thing.
បន្ទាប់មកពួកគេចាត់ទុកទង្វើនៃការអភ័យទោសជារឿងថ្លៃថ្នូ។
Makes me want to vomit.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
Tsumiki's a model example of a good person.
គំរូរបស់ Tsumiki គឺជាមនុស្សគំរូ។
You disgust me.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
I didn't think it'd spill out.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងធ្លាយចេញទេ។
When I was in first grade,
នៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១
my father and Tsumiki's mother,
ឪពុកខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ Tsumiki ដែល
one parent each, hooked up...
ជាឪពុកម្តាយម្នាក់បានភ្ជាប់គ្នា ...
and then vanished without a trace.
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
A suspicious white-haired man told us...
បុរសសក់ខ្មៅគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់បានប្រាប់យើង ...
You know, your dad...
អ្នកដឹងទេឪពុកអ្នក ...
He's from the Zen'in Clan, a big clan among jujutsu sorcerers,
គាត់មកពីត្រកូល Zen'in ដែលជាត្រកូលដ៏ធំមួយក្នុងចំណោមគ្រូអាបធ្មប់ជូរូ
but they're such good-for-nothings, it freaks even me out.
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សពូកែរកាំរកូសហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Your father left the clan to have you.
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីត្រកូលដើម្បីឱ្យអ្នក។
Megumi-kun,
មេហ្គាមី - ឃុន
your father was saving you as the ultimate card to use against the Zen'in clan.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសន្សំប្រាក់អ្នកជាកាតចុងក្រោយដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងត្រកូលហ្ស៊ីន។
Pisses you off, doesn't it?
តើអ្នកបិទវាមែនទេ?
That solved the mystery of how they got the funds to disappear.
នោះបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃរបៀបដែលពួកគេទទួលបានមូលនិធិដើម្បីបាត់។
Apparently, I had been sold to that Zen'in clan.
តាមមើលទៅខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ទៅឱ្យត្រកូលហ្ស៊ីន។
Yeah, it pisses me off.
មែនហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Especially your lack of tact about it.
ជាពិសេសការខ្វះនូវយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
Plus, that irritating man stopped my sale to the Zen'in clan,
លើសពីនេះទៅទៀតបុរសដែលឆាប់ខឹងបានបញ្ឈប់ការលក់របស់ខ្ញុំទៅត្រកូលហ្ស៊ីន
and used the promise that I would work as a jujutsu sorcerer as collateral
ហើយបានប្រើការសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាអាបធ្មប់
to get financial aid from Jujutsu High to support us both.
ជូជូ ជាអ្នកបញ្ចាំ ដើម្បីទទួលបានជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពីជូស៊ូស៊ូខ្ពស់ដើម្បីគាំទ្រយើងទាំងពីរ។
What's this jujutsu sorcerer crap, anyway?
តើមានអ្វីជាអាបធ្មប់អាបធ្មប់ជូគីស៊ូនេះ?
It's bullshit.
វាជារឿងគំនុំ។
Who the hell would I ever save?
តើនរកណាដែលខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ?
Hey, Tsumiki!
ហេ, Tsumiki!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Megumi-kun, ciao!
មេហ្គាមី - ឃុន, ស្តុក!
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hey, hold on.
ហេ, កាន់។
So did you give any thought to the test of courage?
ដូច្នេះតើអ្នកបានគិតអំពីការសាកល្បងភាពក្លាហានទេ?
I don't want to go, but I'll go because I'm worried about you.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Shortly after I started ninth grade,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមថ្នាក់ទី ៩
Tsumiki was cursed.
Tsumiki ត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសា។
The identity was unknown. The origin was unknown.
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ។ ប្រភពដើមមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
But apparently there were several victims of the same curse nationwide.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងមានជនរងគ្រោះមួយចំនួននៃបណ្តាសាដូចគ្នានៅទូទាំងប្រទេស។
All I found out was that nobody knew anything,
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់
and Tsumiki was left bedridden.
ហើយ Tsumiki ត្រូវបានទុកចោលលើគ្រែ។
If I have the time to curse someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីដាក់បណ្តាសាដល់នរណាម្នាក់
I'd rather spend it thinking about those precious to me.
ខ្ញុំគួរតែចំណាយវាដើម្បីគិតអំពីអ្វីដែលមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ។
She always smiled and spouted pretty ideals.
នាងតែងតែញញឹមនិងនិយាយអំពីមនោគមវិជ្ជាស្អាតៗ។
Not forgiving people isn't a bad thing.
ការមិនអភ័យទោសឱ្យមនុស្សមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
That's just part of your kindness, isn't it?
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
She even accepted my disposition.
នាងថែមទាំងទទួលយកការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Yet Tsumiki would get genuinely angry whenever I hurt someone, too.
តែ Tsumiki នឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
That irritated me because
រឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងព្រោះ
I thought it was hypocritical in light of her leave-others-be policy,
ខ្ញុំគិតថាវាជាការលាក់ពុតក្នុងពន្លឺនៃគោលនយោបាយចាកចេញរបស់នាង - អ្នកដទៃ -
but now I realize I had the wrong idea.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានគំនិតខុស។
Just as I choose who I save,
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណាដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ
she was choosing me to worry about.
គាត់កំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំអោយព្រួយបារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was just a kid.
ខ្ញុំនៅក្មេង។
I'll apologize.
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
So wake up already, stupid sister.
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើងរួចហើយបងស្រីឆោតល្ងង់។
Damn, my head hurts...
Damn, ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ ...
This Yasohachi Bridge curse was just overlapping the other one.
បណ្តាសា Yasohachi ស្ពាននេះគឺគ្រាន់តែត្រួតលើគ្នា។
I doubt the curse that put Tsumiki into a coma was undone.
ខ្ញុំសង្ស័យថាបណ្តាសាដែលធ្វើឱ្យ Tsumiki ប្រែទៅជាសន្លប់បាត់ទៅហើយ។
Now, how do I break the news about the finger... to... Itadori...
ឥឡូវតើខ្ញុំបំបែកព័ត៌មានអំពីម្រាមដៃយ៉ាងម៉េចទៅ ... Itadori ...
Fushiguro Fell Asleep
Fushiguro Fell ដេកលក់ពេលនោះ
A huge presence suddenly appeared.
មានវត្តមានដ៏ធំមួយបានលេចចេញមក។
Did Sukuna's finger leave the barrier?
តើម្រាមដៃរបស់ Sukuna បានចាកចេញពីរបាំងដែរឬទេ?
If a sorcerer exorcised the finger's host,
ប្រសិនបើគ្រូអាបធ្មប់ម្នាក់បានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនមេដៃ
they're quite good.
ពួកគេល្អ។
But even if the finger's...
ទោះបីជាម្រាមដៃរបស់ម្រាមដៃ ...
Even if the special-grade cursed spirit was defeated,
បើទោះបីជាវិញ្ញាណត្រូវបណ្តាសាចាញ់ក៏ដោយ
they wouldn't come out unscathed.
ក៏ពួកគេនឹងមិនចេញមកដោយគ្មានសុវត្ថិភាពដែរ។
I hope they're okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
I misspoke.
ខ្ញុំនឹកចាំ។
Please forget what I just said.
សូមភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
Hold on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
He's going after the finger!
គាត់នឹងទៅក្រោយម្រាមដៃ!
You think you can mock me by running like that
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចំអកខ្ញុំដោយរត់ដូចនោះ
and still get away from me?
ហើយនៅតែគេចចេញពីខ្ញុំ?
I'm a bit insecure about my back, you see.
ខ្ញុំមានអសន្ដិសុខបន្តិចអំពីខ្នងខ្ញុំអ្នកឃើញហើយ។
This is your warning.
នេះជាការព្រមានរបស់អ្នក។
If you see my back, I'll kill—
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្នងខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់ -
Oh, Kugisaki!
អូគីគីសគីគី!
Oh, brother!
អូ!
Y-Y-Y-You saw, didn't you?!
YYY- អ្នកបានឃើញមែនទេ?!
Huh?! Who?!
ហឺ?! WHO?!
Sorry, brother!
សូមទោសបងប្អូន!
Sorry, I guess?
សូមទោសខ្ញុំទាយ?
It wasn't on purpose!
វាមិនមែនជាគោលបំណងទេ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Then why are you dressed like that?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Is that the source of this weird smell?
តើនោះជាប្រភពនៃក្លិនចំលែកនេះទេ?
Because it gets musty!
ដោយសារតែវាទទួលបាន musty!
Rot Technique, Supreme Art: Wing King!
បច្ចេកទេសរលួយសិល្បៈកំពូល៖ វីងឃីង!
Death...
មរណភាព ...
by Wasp!
ដោយវ៉ាស!
Juju Stroll
ជូជួរីសស៊ូជី
Sensei!
!
Kugisaki!
គុគីសាគី!
Huh?
ហh?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
It's too hot for your craziness.
វាក្តៅពេកសម្រាប់ភាពឆ្កួតរបស់អ្នក។
Fushiguro's getting hit on!
ការពេញនិយមរបស់ Fushiguro!
Formation B!
ទំរង់ B!
Roger!
Roger!
Fushiguro-kyun!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ - គួយ!
Who is that woman?!
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?!
Have you forgotten the night you toasted to my eyes?
តើអ្នកភ្លេចយប់ដែលអ្នកបានខ្ញាល់នឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
Was it all a lie when you said your time with me was the most enjoyable of all?!
តើវាជាការកុហកទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំពិតជារីករាយបំផុត?!
That night! That night!
យប់​នោះ! យប់​នោះ!
What?
អ្វី?
Seriously, what?
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ?
Could you not touch him so casually, please,
អ្នកមិនអាចប៉ះគាត់បានទេដូច្នេះសូម
you homewreckers?!
មេផ្ទះ!
Megumi-chan has violin practice with me now.
មេហ្គាមី - ឆនមានការអនុវត្តវីយូឡុងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let's go home, Megumi-chan.
តោះយើងទៅផ្ទះមេហ្គូមី - ឆាន។
Today I'll have you master "Twinkle Twinkle Little Star."
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន "Twinkle Twinkle Little Star" ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't mind them. Just go ahead.
កុំប្រកាន់ពួកគេ។ សូមទៅមុខ។
The station's straight ahead.
ស្ថានីយ៍ត្រង់ទៅមុខ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Huh?
ហh?
Okay, seriously, what is this?
មិនអីទេ, ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះជាអ្វី?
Could you stop? You're embarrassing me.
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
Explain!
ពន្យល់!
Ow!
អូ!
Episode 24: The Origin of Blind Obedience - 3 -
ភាគទី ២៤៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់មនុស្សខ្វាក់ - ៣ -